我們將從在場的兩位證人開始。
請跟著我複誦：我在此鄭重宣誓，
今日向本委員會成員陳述之內容均為真實且僅為真實。
感謝兩位。
我們將從格里爾博士（Dr. Greer）開始。
謝謝。
能夠來到此處是我的榮幸。
我想簡要說明本議題：我於 1990 年投入此領域，
當時成立了外星智慧研究中心（Center for the Study of Extraterrestrial Intelligence），
並為柯林頓總統（President Clinton）政府的相關人員準備了早期的簡報資料。
事情源於 1992 年，
當時我率領一支團隊在佛羅里達州的海灘上經歷了一次接觸事件。
此事被記錄於一份國防部備忘錄或報告中，
該文件由阿靈頓研究所（Arlington Institute）的約翰·彼得森（John Peterson）撰寫。
他與後來成為 CIA 局長的伍爾西（Woolsey）是朋友。
CIA 局長伍爾西邀請我們前往華盛頓與他及一些人士會面討論此事。
令我極為驚訝與失望的是，
我得知這位 CIA 局長曾就此議題進行調查，卻未獲得任何資訊。
柯林頓總統（President Clinton）也是如此，
他曾透過韋伯斯特·哈貝爾（Webster Hubbell）進行調查。
因此，我們決定發起一項名為「星光計畫」（Project Starlight）的倡議，
早期主要向軍方與政府的高層人士進行簡報。
令我遺憾的是，我必須指出，
我們發現此議題存在著超憲法管理（extra-constitutional management）的情形，
至今依然如此，正如艾森豪所言，這對我們的民主構成存亡威脅。
正因如此，幾年前我離開了醫療職業生涯，
全心投入此事並將真相公諸於世，因為我認為這是極為迫切的議題。
我是一名急診醫師，我總是半開玩笑地說，
我看得出緊急狀況，而我們的星球與政府正處於緊急狀態。
在我們與洛克菲勒先生會面的那段期間，
我已透過參謀長聯席會議情報主管威爾森上將（Admiral Wilson）安排了簡報，
會面地點在萊特-帕特森空軍基地（Wright-Patterson Air Force Base），
羅斯威爾事件（Roswell event）的殘骸曾被送往該處。
他們起初不願舉行此會議。
此會議是由空軍情報主管在 J2（如各位所知，J2 是聯合參謀部情報主管）的命令下安排，
即克拉默上將（Admiral Kramer）。
這促成了一系列後續事件，
我們決定集結最優秀的軍方、情報界與企業界人士——
包括洛克希德（Lockheed）、
諾斯羅普（Northrop）等公司的證人——
並開始向國會議員及政府人士進行簡報。
1995 年，我組織了首次證人聚會，由洛克菲勒先生資助，
地點在加州蒙特雷附近的阿西洛馬（Asilomar）。
這些人包括來自俄羅斯的太空人、
像艾德加·米切爾（Edgar Mitchell）這樣的太空人，
以及曾與艾森豪共事的人士，
他們知道艾森豪曾擔憂在 1956 年左右失去了對此議題保密工作的控制權。
諷刺的是，洛克菲勒委員會（Rockefeller commission）將國防部與 CIA 重組成極為複雜的體系，
以至於這些計畫至今都未能在該層級獲得適當監督。
這促使我們為國會議員安排了一些會議。
我們於 1997 年舉行了會議，
眾議院政府監督委員會主席丹·伯頓眾議員（Dan Burton）與其他多位國會議員及參議員出席。
隨後，我與第六位登月太空人艾德加·米切爾一同為當時的聯合參謀部情報主管湯姆·威爾森上將（Admiral Tom Wilson）進行了所謂的立式簡報，
並提供了我們的軍方消息來源。
令我驚訝的是，在這次會議之前，我事先寄送了一份類似於此處提供的簡報，
這也是我提供給歐巴馬總統（President Obama）的版本。
令我震驚與憤慨的是，該文件中的第一份文件是一份國家偵察局（NRO）的文件，
包含可採取行動的情報，
列出了截至 1990 年代初期仍有效的計畫代號與代碼。
這位湯姆·威爾森上將（Admiral Tom Wilson）翻閱了這份文件，
確認了其中一個機密區間（compartment），
聯繫了該單位，卻被告知——
我引述原話——「長官，您沒有需知權限。」
這可是參謀長聯席會議的情報主管，而對方——
一名承包商，我不能透露是哪一家——
基本上對他說：「長官，我們不會與您進一步討論此事」，
然後就掛斷了上將的電話。
由於此事件，我們隨後撰寫了一封「除非另有指示」信函（Unless Otherwise Directed letter, UNOD）。
我的軍方顧問說：「格里爾博士，
您需要撰寫一封 UNOD 信函送交政府各部門，
聲明我們已得出結論：此議題正以超憲法方式進行管理。
因此，《國家安全法》（National Security Act）不再適用於受該法約束之人士，
他們在此被免除或解除該義務。」
我們向所有機構的負責人撰寫了這樣一封信函。
該信函從未遭到質疑。「除非另有指示」信函的運作方式是：
除非收到機構的回覆，否則您可以按照自己的評估行事，
而我們的評估是將與這些男女證人及文件繼續推進。
事實上，有一位 CIA 高階官員——
我被要求不要透露其姓名，他仍在 CIA 科學部門任職——
對我說：「請為了我們的國家這麼做。」
在那個時候，我們開始集結更多這些所謂的證人。
他們現在已經被稱為證人。
我稱他們為愛國者，希望將真相揭露的愛國者。
隨後我們於 2001 年在這間會議廳舉辦了揭露計畫（Disclosure Project），
現在大約是 12 週年紀念。我組織該活動的目的是讓公眾與國會知情。
數以萬計的請願書透過傳真送交國會議員，要求舉行聽證會。
不幸的是，幾個月後發生了 9/11 事件。
在 9/11 的前一天，也就是 9 月 10 日，
時任國防部長倫斯斐（Rumsfeld）曾提到一份備忘錄——
更正確地說，是他在一次演講中的評論——
指出國防部預算中有 2.3 兆美元下落不明。
讓我重複這個數字：2.3 兆美元。
這是在 2001 年 9 月 10 日。
在此之前，我對這番評論並不驚訝，因為早在 1994 年，
我曾與參議院撥款委員會（Senate Appropriations Committee）首席法律顧問達馬托先生（D'Amato，不是參議員）會面，
他告知我，他們認為每年有高達或超過 9,000 億美元從財政部流失，流向所謂的黑計畫。
現在，我要說明的是，這其實是用詞不當。
讓委員會知道，在軍方與情報界的正確術語是「未公開特別許可項目」（Unacknowledged Special Access Project）。
當然，特別許可項目（Special Access Project）是指您必須透過各種許可才能獲准接觸的計畫。
而未公開的項目則是指紙面上沒有任何確認記錄，
任何參與計畫的人員都被命令不得談論，
違者將面臨「極端偏見終結」（termination with extreme prejudice）的威脅，也就是處決。
我的資深軍方顧問曾參與過這樣一個計畫。
他甚至沒有告訴我該計畫涉及什麼內容。
該計畫由海軍上將哈利·特雷恩（Admiral Harry Train）負責。
這是一個耗資 30 億美元的計畫。
這是一個未公開的項目。
所以這不是理論。
這就是深層國家安全體系實際運作的方式，而國會議員通常並不知情。
自 2001 年以來，我們持續進行這些簡報。
我們在其他國家取得了更大的成功。
目前已有超過 14 個國家公開了他們的不明飛行物檔案。
我們在此過程中發揮了關鍵作用。
我曾與梵蒂岡及法國政府的人士合作，而令人振奮的是，
我將向委員會提供歷史上最重要的文件之一——
來自法國國防部的文件，承諾與我的組織合作進行長期計畫，
與這些「訪客」建立和平接觸。
這份文件尚未公開。
我將把它提供給委員會，其他國家也正在取得重大進展。
莫蘭上將（Admiral Moran）曾榮獲法國安培獎（Ampere Prize），
他跟我一樣是醫學博士，同時也是物理學博士，
曾擔任薩科齊總統（President Sarkozy）等人的顧問，
他一直與我們會面，我們也參與了其他國家的相關計畫。
然而我必須告訴你們，當他們開始涉足此事時，
曾被國家安全體系內部的某人警告：「不要追查此事。」
大約兩、三年前，我們前往法國進行一次實際與這些外星文明接觸的探險。
上將後來告知我們，他們的雷達追蹤到飛越該地點的物體，
速度在每小時 10 萬至 20 萬公里之間。
令人著迷的是，法國並未因此卻步，
仍與我們合作進行此計畫，但至今仍保持相當低調。
因此，其他 G7 國家正在取得進展。
如各位所知，加拿大前國防部長保羅·赫勒閣下（Honorable Paul Hellyer）在此提供了大力支持。
然而我們發現，美國仍然是保密的黑洞。
其原因錯綜複雜。
原因之一是慣性。
一旦進入未公開特別許可項目，就很難將事物揭露出來。
第二個原因是，這是美國國防工業與航太工業的皇冠明珠。
我的叔叔是格魯曼公司（Grumman，後來成為諾斯羅普·格魯曼 Northrop Grumman）的資深專案工程師，
該公司以登月艙將第一位人類送上月球。
他參與了登月艙的工作，這也是我涉足此領域的部分原因。
透過我叔叔及洛克希德（Lockheed）的其他聯絡人，
我發現自 1950 年代中期左右，
我們就已擁有可運作的電磁-重力裝置，用流行文化的說法就是反重力裝置，
這些裝置被深度機密化，是超越火箭與噴射機的下一代技術。
這些裝置已完全可運作，並非實驗性質。
這些裝置一直被極為謹慎地使用。
我們掌握了大量相關資訊，包括一處設施——
諾頓空軍基地（Norton Air Force Base）——
雷根總統的國防部長法蘭克·卡魯奇（Frank Carlucci）曾被帶至該處，
與他同行的人士如布萊德·索倫森（Brad Sorensen）向我們提供了資訊，
並協助我們取得這些所謂「仿製外星載具」（alien reproduction vehicles）的原理圖與設計圖。
這個名稱其實有些不當，
因為先進反重力研究實際上始於湯森·布朗（T. Townsend Brown）在 1929 年的研究。
我們將在週五深入探討此事。
關鍵在於，能夠讓我們建立不依賴石油、
天然氣、煤炭與核能的新文明的技術，已經存在。
這些技術已經存在且已開發完成，
將這些科學成果公諸於世並開啟人類經驗的新篇章，
是攸關國家安全、世界和平與正義的頭等大事。
謝謝。
丹尼爾。
我想從執業律師的角度來探討這些特定領域的議題。
我在先前的小組中簡短提到過，
當時我在紐約的 Cahill Gordon 律師事務所工作，
五角大樓文件（Pentagon Papers）被送到我們手中，
《紐約時報》首席法律顧問吉姆·古德爾（Jim Goodale）與我們聯繫。
我當時正在為《紐約時報》撰寫訴訟摘要，
因為我在哈佛民權法律評論（Harvard Civil Rights Law Review）任職期間，
恰好發起了確立記者保護機密消息來源權利的案件。
所以我在事務所工作並撰寫訴訟摘要時，
吉姆·古德爾告知我們他們取得了五角大樓文件。
這是我第一次發現自己身處這樣的處境：我必須設身處地為他人著想，
而在此之前我一直享有輕鬆地說出「我們應該全部公開」的特權。
我們應該全部揭露。
我們應該告訴所有人，他們有權知道一切。」
然而我發現自己處於這種特殊境地，
開始質問其中可能包含什麼內容，是我們在揭露時必須謹慎的。
在那個案件中，答案並不難找，
因為我們發現了中央情報局（Central Intelligence Agency）的暗殺計畫，
即鳳凰計畫（Phoenix program）。
我們發現他們在東南亞走私鴉片以資助該計畫。
我們發現了紐根漢德銀行（Nugan Hand Bank），
該銀行是由 CIA 西貢站長西奧多·沙克利（Theodore Shackley）設立的。
在那個案件中我們發現的所有事情，我認為都是犯罪行為、違法行為。
這些事情之所以發生，是因為中央情報局（Central Intelligence Agency）於 1947 年成立時，
根據第 5412 條款，
在國家安全會議（National Security Council）內部設立了 5412 委員會，
實際上負責監督秘密行動。
這首次使進行不向國會揭露的秘密行動變得合法化。
這是在我們成立情報委員會之前。
各位記得，康乃狄克州參議員普雷斯科特·布希（Prescott Bush）是向特定國會議員與參議員簡報此事的人。
因此，從一開始就存在著這整套超憲法程序或協議。
最終，他們在國家安全會議內部設立了 5412 委員會來監督這些事務。
如我所說，直到我們看到五角大樓文件之前，我從未接觸過這些資訊。
在與尼爾·希恩（Neil Sheehan）及其他人審閱後，我得出結論：
所有這些都應該被揭露，這些都是發生在美國境外的犯罪活動，
但對美國境內產生了如此巨大的影響，我認為應該被討論。
但那是我第一次接觸這類事情。
隨著事件發展，我最終成為凱倫·絲克伍案（Karen Silkwood case）的首席律師，
她是在奧克拉荷馬州核設施遇害的女性。
在調查過程中，我們發現 98 磅武器級鈽（bomb-grade plutonium）正從 Kerr-McGee 核設施的再處理廠被走私出去，
我們發現這些材料實際上被秘密運往以色列。
所以我觸碰到了那條老禁忌（third rail）。
事實就在那裡，我們前往並向彼得·史塔克頓（Peter Stockton）簡報。
他是約翰·丁格爾（John Dingell）的首席調查員。
丁格爾當時擔任眾議院能源與環境小組委員會主席，
由於他們對核設施擁有環境監督權，我們向他們簡報並告知所有情況。
他們實際上部署了國家安全局的即時衛星來監控這些材料的走私活動，
並實際追蹤到這些材料被裝上租賃的石油公司船隻，
然後由摩薩德（Mossad）接收並運往以色列。
當時他們的條件是必須分享部分特殊核材料——98% 純度的武器級鈽——
必須與伊朗國王（Shah of Iran）分享。
因此他們實際上向伊朗國王與南非的阿非利卡人（Afrikaner）政府提供了 98% 純度的武器級鈽、再處理鈽。
由於我發現了這件事，這明顯是對《核武禁擴條約》（Nuclear Nonproliferation Treaty）的公然且絕對的違反，因此我向法官簡報。
該案的法官是法蘭克·G·泰斯法官（Judge Frank G. Theis）。
我向他提供了備忘錄與宣誓書，說明整件事情。隔週一他聯繫我，
表示中央情報局（Central Intelligence Agency）已與他聯繫，
要求與他進行秘密單方會議（in-camera ex parte meeting）。
他與他們會面後，立即駁回了我們案件中的一項指控——
凱倫·絲克伍案（Karen Silkwood case）中關於她在公路上死亡的整個指控。
整個干涉她在公路上旅行的權利、
她根據第一修正案（First Amendment）與《紐約時報》會面的權利——
因為大衛·伯納姆（David Burnham）正在假日飯店（Holiday Inn）等她，
準備接收顯示這些——40 磅 98% 純度鉑級鈽失蹤的文件。
當我們將該資訊提供給國會議員後，此後再也沒有人談論此事。
他們傳喚了斯坦斯菲爾德·特納（Stansfield Turner），
將他帶到樓下，讓他宣誓，並就此事質問他。
我之所以知道此事，唯一的原因是彼得·史塔克頓告訴了我們。
所以在那時我再次明顯意識到，
存在著一些政治圈內幾乎所有人都同意必須保密的秘密，
而我們完全違反《核武禁擴條約》向以色列提供 98% 武器級鈽，就是其中之一。
因此我意識到，當時存在著這些——如格里爾博士所談論的那樣——
存在著遠遠超出國會人士、遠遠超出我們這些平民的機密等級。
但我花了很多時間研究整個過程。
如各位所知，我是提起原始伊朗門案件（Iran-Contra case）並促成特別檢察官任命的人。
我們揭露了所有正在進行的武器走私、古柯鹼走私行動。
我清楚地意識到，所有人都知道這件事，
各種各樣的人都知道這些事情正在發生，但公民不知道。
當我試圖將資訊帶給國會與參議院的一些人士，
與提普·歐尼爾（Tip O'Neill）討論所有這些事情時——
當我發現所有這些事情正在發生時——
如我所說，後來約翰·麥克博士（Dr. John Mack）聯繫我代表他，
而我意識到存在著終極保密領域（realm of ultimate secrecy）。
但我意識到，存在著一個高於我見過的一切的機密等級，
那就是宇宙級的，宇宙最高機密（cosmic top secret）。
有一整個宇宙最高機密類別與這個特定類別有關，
其中包含關於與這些從羅斯威爾回收的存有（beings）接觸的資訊——
一個活的存有，他們將其中一個特定的活體存有帶到萊特-帕特森空軍基地（Wright-Patterson Air Force Base），
他們不知道該如何處理這個存有，不知道如何照顧這個存有，
他們必須將其隔離，但又害怕潛在的污染。
在那個時候，我面臨挑戰，必須決定是否要向所有人揭露這些事情。
我一直試圖與情報界內部的人士聯繫，對他們說：
聽著，如果你們認為有什麼我應該知道的事情，
能夠說服我美國人民不應該知道這些，請告訴我好嗎？
因為如果你們不告訴我，我可以告訴你們我會追查下去，
而且一旦我取得它，我可能會以一種讓任何人都能自動取得的方式來追查。
只有幾次有人接觸我並告訴我遠離這些事情。
嗯，那不是答案，只是要我遠離而已。
所以我今天來到這裡，是要告訴你們，
憑藉我作為五角大樓文件案（Pentagon Papers case）律師之一的直接經驗——
我在處理水門案竊案時身處 F·李·貝利（F. Lee Bailey）的辦公室。
正是我們的辦公室讓麥科德（McCord）寫信給西里卡法官（Judge Sirica），
揭發水門「水管工」（Watergate plumbers）；
凱倫·絲克伍案（Karen Silkwood case）涉及鈽走私；
伊朗門案（Iran-Contra case）涉及所有正在進行的古柯鹼走私。
但沒有什麼能與這個議題相提並論。
沒有任何事情能接近這個議題的重要性。
因為事實是，無論這個外星智慧（extraterrestrial intelligence）是什麼，
他們顯然也認為我們不應該被直接明確地告知。
正如人們所說，為什麼他們不降落在白宮草坪上直接告訴我們？
因此顯然在我們政府的最高安全層級——
宇宙最高機密許可（cosmic top-secret clearance）——存在著某種共識。
當我向戈巴契夫（Gorbachev）詢問此事時——
因為我在冷戰結束時擔任戈巴契夫與參議員貝克（Senator Baker）的「世界論壇」（State of the World Forum）法律顧問——
他直截了當地告訴我，這些事情存在，
他們知道這些存在，並且他們正在就此與美國政府溝通。
所以我要說的是，作為公民，我們需要堅持查明此事，
除非且直到有人向我們傳達有意義的資訊，解釋為什麼所有人不應該知道這些。
他們還沒有告訴我，所以在他們告訴我之前，我將繼續盡力查明一切，
並與那些像你們一樣曾經擔任或仍在擔任負責任職位的人分享。
因為事實是，無論你們現在是 87 歲、
39 歲還是其他年齡，你們仍然擁有政治資本，能夠促成改變。
你們可以集體與特定國會議員或特定人士坐下來說：
「聽著，這是我們所知道的，我們想要負責任地行動。
你們能幫助我們負責任地行動嗎？但無論如何我們都會行動。」
我相信，這就是你們將會查明真相的方式。
卡麥隆先生。
如我今早所說明的，我的名字是格蘭特·卡麥隆（Grant Cameron）。
我從事私人調查工作已有 38 年。
我將大部分時間用於研究美國政府、
軍方與情報機構最高層對不明飛行物現象的了解。
今天下午，我將談論洛克菲勒倡議（Rockefeller Initiative）。
我的證詞基於 2001 年柯林頓白宮根據資訊自由法（FOIA）申請而向我公開的 1,000 頁不明飛行物檔案文件。
必須指出的是，如同各位今早談到的羅斯威爾文件已經消失，
這些文件現在也消失了。
國家檔案館與柯林頓總統圖書館都聲稱他們沒有這些文件。
例如，我曾向柯林頓總統圖書館提交了一份資訊自由法申請。
我收到了約 1,000 頁的不明飛行物文件，
其中包含大量史蒂芬·格里爾（Stephen Greer）向總統提供的資料。
我現在要談的這 1,000 頁文件並不在那次公開範圍內，
兩個機構都聲稱沒有這些文件。
這些文件已上傳至我的網站「總統的不明飛行物網站」（President's UFO website）。
這些資訊自由法文件基本上顯示，
億萬富翁勞倫斯·洛克菲勒（Lawrence Rockefeller）曾向白宮施壓，
要求政府揭露不明飛行物謎團背後的真相。
洛克菲勒家族有不同的成員。
有納爾遜·洛克菲勒（Nelson Rockefeller），
他是從事政治、競選公職的成員。
有大衛（David），他是負責財務的成員。
而勞倫斯·洛克菲勒則是一位人道主義者，
擁有普林斯頓大學（Princeton）哲學學位，對這個現象非常感興趣。
洛克菲勒在白宮之外也舉行了其他會議。
其中一個例子是與加州共和黨籍的史蒂芬·霍恩（Stephen Horn）會面，
他來自政府改革與監督委員會（Government Reform and Oversight Committee），討論政府保密問題。
洛克菲勒要求揭露不明飛行物資訊的請求，
在白宮是由總統科學顧問傑克·吉本斯博士（Dr. Jack Gibbons）處理。
為了準備 1993 年 3 月與洛克菲勒的首次會議，
吉本斯博士向 CIA 要求提供不明飛行物簡報。
該簡報在 CIA 內部被指派給羅納德·潘多爾菲博士（Dr. Ronald Pandolfi）。
所以如果你們想知道真相，他可能就是你們應該打電話詢問的人。
羅納德·潘多爾菲博士被《紐約時報》（New York Times）認定為 CIA 的頂尖科學家，
在不明飛行物社群中傳聞他是該機構的不明飛行物專家，
而且在過去 20 年來，他曾多次與不明飛行物社群內的許多研究者互動。
由於 CIA 的公開立場是不涉入不明飛行物事務，
潘多爾菲將撰寫白宮簡報的工作委託出去，
因為他知道這份簡報會因為勞倫斯·洛克菲勒的參與而成為公開資訊。
他將這項簡報工作交給了一位民間不明飛行物研究者布魯斯·麥卡比先生（Mr. Bruce Maccabee），
他曾在 CIA 總部進行過幾次午餐時間的不明飛行物演講。
因此，這份簡報並非關於此議題的官方簡報，
而只是不明飛行物社群內一位研究者的個人意見。
洛克菲勒對柯林頓白宮施加了巨大壓力，
威脅要撰寫公開信要求柯林頓總統揭露不明飛行物資訊，
並透過全美所有主要報紙的全版廣告將這項要求公諸於世。
在這種壓力下，吉本斯博士同意嘗試在不明飛行物議題上進行某種程度的揭露。
他要求洛克菲勒先生選擇一個可以解密的案例，
然後再處理其餘的真相掩蓋材料。
洛克菲勒先生選擇了 1947 年羅斯威爾不明飛行物墜毀事件作為調查案例。
這就是美國空軍於 1994 年重新調查羅斯威爾墜毀事件的原因之一。
美國空軍並非自行決定進行調查。
與此同時，白宮正批准重新調查羅斯威爾事件。
美國審計總署（GAO）也在重新調查羅斯威爾墜毀事件。
該調查由新墨西哥州史蒂芬·希夫眾議員（Steven Schiff）發起，
他在柯林頓首任國防部長萊斯·阿斯平（Les Aspin）阻撓其資訊請求後，
下令 GAO 進行調查。
然而，GAO 的研究相當有限，
僅使用了關於羅斯威爾墜毀事件的資訊自由法回覆。
除了發現一批本應顯示事件真相的羅斯威爾墜毀時期關鍵文件已經消失之外，並未發現任何東西。
因此，未提出任何結論。
美國空軍的重新調查找到了一種繞過實際調查墜毀事件的方法，
而非遵循本週將在此出席的許多證人的證詞。
他們只是發布了一份最終報告，
聲稱整個 1947 年墜毀事件是由用於監測蘇聯可能進行核試驗的莫古爾計畫氣球（mogul balloon）發射所造成。
1995 年，柯林頓總統在北愛爾蘭貝爾法斯特（Belfast, Northern Ireland）質疑美國空軍官方羅斯威爾報告，
因為該報告完全沒有討論被報導的外星存有遺體。
他在演講中表示：「就我所知，外星飛行器並未在新墨西哥州羅斯威爾墜毀，
但如果美國空軍確實回收了外星存有遺體，
他們也沒有告訴我，而我想知道真相。」
這個在北愛爾蘭的公開質疑迫使美國空軍製作第二份羅斯威爾墜毀報告。
美國空軍在一屋子哄堂大笑的記者面前發布了這份報告，
他們描述 1953 年穿著空軍制服的六英呎高木製假人如何能夠解釋人們在 1947 年所描述的四英呎高灰色小生物，
其中還包括一個仍然存活的外星存有。
這份報告是空軍對柯林頓在貝爾法斯特提到的外星存有遺體質疑所做的蹩腳回應。
儘管沒有此事件的官方記錄，
勞倫斯·洛克菲勒確實與比爾·柯林頓（Bill Clinton）和希拉蕊·柯林頓（Hillary Clinton）會面，
而大部分文件是由史蒂芬·格里爾提供給勞倫斯·洛克菲勒的。
他們在懷俄明州的 JY 牧場（Wyoming JY Ranch）會面，
該牧場由洛克菲勒家族控制。
洛克菲勒向比爾·柯林頓和希拉蕊·柯林頓簡報了不明飛行物的最佳可得證據，
以及將這些資訊提供給美國人民的必要性。
在 1995 年洛克菲勒牧場簡報中提到希拉蕊的名字很重要，
因為我取得的洛克菲勒倡議文件顯示，
希拉蕊在洛克菲勒針對白宮的不明飛行物倡議中扮演了關鍵角色。
有兩份關鍵文件。
1995 年 11 月 1 日，洛克菲勒的律師寄給總統科學顧問一封信，
信中指出希拉蕊及其幕僚一直在協助勞倫斯·洛克菲勒編輯一封要求總統揭露不明飛行物資訊的信函。
這封信的標題為「將外星智慧資訊解密作為當前機密審查的一部分」（Lifting Secrecy of Information about Extraterrestrial Intelligence as Part of the Current Classification Review）。
當時的情況是，勞倫斯將這份文件寄給各界人士，
並威脅若得不到合作就會將信函寄給總統，而各界人士協助他編輯這封信。
希拉蕊是協助編輯這封不明飛行物揭露信函的人士之一。
在 1996 年洛克菲勒寄給總統科學顧問的第二封信中，
他明確指出從洛克菲勒傳給柯林頓總統科學顧問的資訊，
以及從柯林頓總統科學顧問傳給洛克菲勒的資訊，
所有這些材料都經由希拉蕊·柯林頓的第一夫人辦公室傳遞。
2006 年——抱歉，是 1996 年——
在牧場簡報之後，該倡議逐漸淡出，
洛克菲勒轉而資助其他不明飛行物研究活動。
若能請各位見諒，我在下午 3 點於司法部有個會議，
將離席至 5 點，之後會回來。
很抱歉，但我必須離開了，可以嗎？
各位都經歷過這種情況。
我想是的。
我們理解。
謝謝。
稍後見。
好的，我顯然會重複一些其他小組成員已經談過的內容，
但這是我的預先準備陳述。
在 1990 年代的大部分時間裡，
大量不明飛行物相關研究由億萬富翁慈善家勞倫斯·S·洛克菲勒（Lawrence S. Rockefeller）資助。
然而除了少數例外，這件事對一般大眾、媒體、
甚至大多數不明飛行物研究社群來說都是未知的。
主流世界也選擇忽視洛克菲勒家族成員之一的這一非傳統面向。
洛克菲勒檔案中心（Rockefeller Archive Center）線上發布的長篇官方傳記並未提及他對不明飛行物、
超自然現象、新時代運動與意識研究的任何興趣；
當他於 2004 年以 94 歲高齡辭世時，《紐約時報》、
《華盛頓郵報》及其他主流出版物刊登的長篇訃告也未提及這些。
然而，這些活動在這位慈善家的生活中並非無關緊要的小事。
在 1980 年代末期至 2000 年期間，
他似乎花費了大量時間思考、會見人士並資助研究。
在無法取得他的財務記錄的情況下，
無從得知他投入了多少資金，但至少應有數百萬美元。
儘管我從未親自見過他，但我對此有所了解，
因為我有機會直接參與勞倫斯·洛克菲勒（Lawrence Rockefeller）資助的其中一個項目，
即《UFO 簡報文件：最佳可得證據》（UFO Briefing Document: The Best Available Evidence）。
這份特別報告於 1995 年 12 月出版，送交白宮、
特定國會議員與重要人士，
現可於 OpenMinds.tv 網站免費取得。
事實上，他的首批活動超越了單純的資助，進入了最高層級的實際遊說。
對象是比爾·柯林頓總統（President Bill Clinton）與第一夫人、現任國務卿，
嗯，不再是現任國務卿的希拉蕊·羅登·柯林頓（Hillary Rodham Clinton）。
早在「外星政治學」（exopolitics）一詞流行之前，
勞倫斯·洛克菲勒（Lawrence Rockefeller）就於 1993 年至 1996 年間在白宮實踐此理念。
這成為後來所知的「洛克菲勒不明飛行物倡議」（Rockefeller UFO Initiative），
一項多管齊下的運動，旨在促使美國政府公開不明飛行物與外星智慧的敏感資訊。
該倡議記錄於數百頁的通信文件中，
幾年前由白宮科學技術政策辦公室（White House Office of Science and Technology Policy，或稱 OSTP）根據《資訊自由法》（Freedom of Information Act）公開。
這些文件可於範式研究組織（Paradigm Research Group）網站查閱，
當然，格蘭特·卡麥隆（Grant Cameron）也取得了大量額外文件。
我附上一篇長文，描述所謂「勞倫斯·洛克菲勒不明飛行物倡議」（Lawrence Rockefeller UFO Initiative）的各個面向，
刊登於《開放心智》（Open Minds）雜誌 2011 年 2-3 月號第 6 期。
在此簡短陳述中無需深入探討洛克菲勒先生的傳記背景，
僅需說明他是洛克菲勒家族創始人約翰·D·洛克菲勒（John D. Rockefeller）的嫡孫之一，
顯然極為富有且人脈廣闊，
曾在普林斯頓大學（Princeton）研讀哲學，
即使在商業領域也是一位極具遠見的人物，似乎總是走在時代前端，
在 30 年代支持航空學、60 年代支持電子學，
並在其漫長職業生涯中持續投入保育與環境保護工作。
儘管主流媒體選擇忽視，
他在 90 年代對不明飛行物與外星生命議題的濃厚興趣，
與這種模式非常吻合。
洛克菲勒先生在 80 年代末期至 2000 年間支持了許多不明飛行物相關項目，
但就本聽證會的目的而言，我們將專注於他在這些領域的政治倡議。
勞倫斯·洛克菲勒（Lawrence Rockefeller）首次涉足不明飛行物學（ufology）始於 80 年代末期，
透過塞西爾·B·史考特-瓊斯博士（Dr. Cecil B. Scott-Jones），
他是一位超心理學家與前美國海軍指揮官，曾擔任駐亞洲海軍武官，
並於海軍科學與技術情報中心（Naval Scientific and Technical Intelligence Center）工作。
在 1985 年至 1991 年間，
瓊斯擔任克萊伯恩·佩爾參議員（Senator Claiborne Pell）的特別助理，
這位羅德島州民主黨籍的有力人士擔任參議院外交關係委員會（Senate Foreign Relations Committee）主席，
對超心理學深感興趣，各位許多人可能親自見過他。
佩爾參議員（Senator Pell）也是勞倫斯·洛克菲勒（Lawrence Rockefeller）的朋友，
兩人均擔任人類潛能基金會（Human Potential Foundation）的董事會成員。
這是一個小型智庫，由瓊斯於 1989 年在維吉尼亞州維也納（Vienna, Virginia）創立，
旨在進行「人類所有狀態的研究，包括生理、心理與精神層面」。
白宮科學技術政策辦公室（White House OSTP）公開的許多文件來自史考特-瓊斯，
他認識約翰·吉本斯博士（Dr. John Gibbons），一位物理學家，
多年來擔任美國國會技術評估辦公室（Office of Technology Assessment）主任，
並於 1993 年由柯林頓政府任命主管科學技術政策辦公室。
勞倫斯·洛克菲勒（Lawrence Rockefeller）從對意識研究的一般興趣演變至專注於不明飛行物與外星智慧此一特定領域的確切轉捩點尚不清楚，
但冷戰結束，以及由比爾與希拉蕊·柯林頓（Bill and Hillary Clinton）所代表的新世代抵達華盛頓，都是關鍵因素。
他認為時機已成熟，可以對這個先前受冷戰思維主導的領域採取全新且嶄新的方法。
洛克菲勒為這些工作招募了長期合作夥伴亨利·L·戴蒙德（Henry L. Diamond），
一位來自華盛頓特區的環境律師，
他與洛克菲勒家族的連結可追溯至 1960 年代，
當時他與勞倫斯在保育活動中合作。
戴蒙德（Diamond）也認識約翰·吉本斯（John Gibbons），
因此他是與科學技術政策辦公室主管進行首次接觸的合適人選。
他於 1993 年 3 月 29 日發送一份備忘錄，
請求會面。我現在引述第一段內容：
「勞倫斯·S·洛克菲勒（Lawrence S. Rockefeller），
美國傑出的保育人士、商人與慈善家，
希望與吉本斯博士（Dr. Gibbons）進行簡短會面，
討論政府關於不明飛行物與外星生命資訊的潛在可取得性。」
「作為一位長期關注環境與精神議題的人士，
洛克菲勒先生（Mr. Rockefeller）與其他傑出公民正計劃就此議題與柯林頓總統（President Clinton）接洽。」
洛克菲勒在白宮的遊說工作細節，記載於我的文章中，
也記載於範式研究組織（PRG）發布的文件本身。
從記錄中我們得知，在與吉本斯（Gibbons）的初次會面與後續通信之後，
政府決定將更廣泛的不明飛行物議題縮減至 1947 年 7 月發生於新墨西哥州羅斯威爾的特定且著名的不明飛行物墜毀事件。
此事件將在本聽證會稍後的會議中詳細討論。
在忽視此事數十年後，空軍終於決定發表重大公開聲明，
於 1994 年發布官方報告，
將該事件解釋或駁斥為偵測蘇聯首次原子彈試爆的一次性秘密氣球計畫，
代號「莫古爾計畫」（Project Mogul）。
這在很大程度上阻礙了洛克菲勒在白宮的初步努力，
但並未阻止他嘗試不同的方法。
到了 1995 年，勞倫斯·洛克菲勒（Lawrence Rockefeller）將其不明飛行物相關協調人從史考特·瓊斯換成瑪莉·高布瑞斯（Marie Galbraith），
她是人脈廣闊的投資銀行家伊凡·高布瑞斯（Evan Galbraith）的妻子。
伊凡曾在雷根政府期間擔任駐法大使、
1994 年紐約州州長的共和黨候選人，
以及威廉·巴克利（William Buckley）《國家評論》（National Review）的主席等職務。
瑪莉·高布瑞斯（Marie Galbraith）與桑德拉·S·萊特（Sandra S. Wright），
另一位人脈廣闊的上流社會女士，
經營著 BSW 基金會（BSW Foundation），
提出了準備一份全面性 UFO 簡報文件的想法，
可寄送給國會議員與一般重要人士。
最初的草稿由唐·柏林納（Don Berliner）撰寫，
他是一位航空記者與長期的不明飛行物研究者，
任職於華盛頓地區的 UFO 研究基金會（Fund for UFO Research，FUFOR）。
我被邀請協助編輯與擴充該文件，
工作地點是瑪莉·高布瑞斯（Marie Galbraith）在紐約麥迪遜大道（Madison Avenue）經營的小型辦公室。
最終的簡報文件於 1995 年 12 月完成，
但於 1996 年初才寄出。
將版權授予 UFO 研究聯盟（UFO Research Coalition）是洛克菲勒與高布瑞斯的主意，
該聯盟由三大美國不明飛行物組織組成，
分別是 MUFON（即 UFO 互動網路，Mutual UFO Network）、
CUFOS（UFO 研究中心，Center for UFO Studies）與 FUFOR（UFO 研究基金會，Fund for UFO Research），
其董事會背書了該文件。
報告副本被送至白宮的吉本斯博士（Dr. Gibbons）、
部分國會議員與全球重要人士，
但沒有良好連結的散布努力，因此其政治影響力有限。
唯一的例外是法國，這是因為瑪莉·高布瑞斯（Marie Galbraith）在 1980 年代美國大使館任職期間，
在法國建立了廣泛的人脈。
UFO 簡報文件的副本從席哈克總統（President Chirac）沿著法國政府體系向下傳遞。
事實上，我們收到了許多有趣的文件與報告，
來自法國國家太空研究中心（National Center for Space Studies，CNES）的官方法國不明飛行物小組，
該中心是法國的 NASA 對等機構，
當時該小組稱為 SEPRA，現稱為 GEIPAN。
簡報中的案例歷史之一，
是 1981 年發生於特朗斯昂普羅旺斯（Trans-en-Provence）的著名不明飛行物著陸案。
我將在本聽證會稍後的會議中，更多談論法國官方的不明飛行物調查。
幾乎可以肯定，UFO 簡報文件成為 COMETA 報告的範本。
COMETA 報告是一項重要研究，
由一群退役的法國將領與情報官員進行，
由丹尼斯·萊蒂少將（Major General Denis Letty）領導。
在他們 1999 年的最終報告《UFO 與國防：我們應該為何做準備？》（UFOs and Defense: What Should We Prepare For?）中，
COMETA 報告的作者高度讚揚，引述原文：
「美國傑出人士瑪莉·高布瑞斯（Marie Galbraith），
她得到勞倫斯·洛克菲勒（Lawrence Rockefeller）在精神與財務上的支持。」
這段引述來自 COMETA 報告。
瑪莉·高布瑞斯（Marie Galbraith）也是這位慈善家資助的多個獨立不明飛行物相關項目的協調人。
到了 1997 年，勞倫斯·洛克菲勒（Lawrence Rockefeller）放棄了政治性的不明飛行物倡議，
轉而專注於科學角度。
一場對公眾與媒體封閉的重要會議，
於 1997 年 9 月 29 日至 10 月 3 日在紐約塔里敦（Tarrytown, New York）的波坎蒂科會議中心（Pocantico Conference Center）舉行。
首席協調人與最終報告的作者是彼得·A·史特羅克博士（Dr. Peter A. Sturrock），
史丹佛大學（Stanford University）的天體物理學家，
他也擔任科學探索學會（Society for Scientific Exploration，SSE）主任多年。
其構想是召集一群專業科學家，其中許多來自歐洲，
並讓受過科學訓練的不明飛行物研究者向一個中立科學家小組呈現最佳證據。
簡報涵蓋了所有主要科學領域，包括攝影證據、亮度估算、
雷達證據、赫斯達倫計畫（Hessdalen Project）。
這是挪威的一個地方，多年來記錄到無法解釋的光現象。
車輛干擾、飛機設備故障、明顯的重力和／或慣性效應、
地面痕跡、植被損傷、目擊者的生理效應，以及殘骸分析。
各位可以查閱史特羅克教授（Professor Sturrock）關於該科學會議的最終報告《UFO 謎團：物理證據的新審視》（The UFO Enigma: A New Review of the Physical Evidence）。
該報告於 1999 年由華納書局（Warner Books）出版，
完整報告也可在科學探索學會（SSE）網站上取得，內含所有細節與數據。
洛克菲勒似乎對此次活動的成果非常滿意，他甚至撰寫了該書的前言，
這成為他唯一一份為出版而撰寫的不明飛行物聲明。
到了 2000 年，勞倫斯·洛克菲勒（Lawrence Rockefeller）已達 90 歲高齡，
專注於他的私人家庭事務。
就所有實際目的而言，洛克菲勒的不明飛行物倡議與資助，
無論是科學、政治或哲學層面，都已結束。
但他對此領域的貢獻確實廣泛。
我們希望其他慈善家能追隨他的腳步，嘗試解開不明飛行物的謎團。
政治與科學兩種途徑都是有效且必要的，才能理解此現象的複雜影響。
謝謝。
我相信我們已經稍微超時了，那麼每位小組成員會有多少時間？
六分鐘。
好的，我會追隨共同主席的腳步，將我的發言順序延後至最後。
那麼，請巴特利特先生發言。
非常感謝。
格里爾博士，您提到五角大樓有一筆非常龐大的款項無法交代其去向。
五角大樓至今仍無法被審計。
他們希望在未來幾年內或許能有可供審計的帳目。
但他們不會有的。
在當今世界這很難令人相信，您知道，
他們花費了國會表決支出的全部金額的約一半，
而我們在國會卻沒有花費 1% 的時間討論這項支出。
每年大約只有一天左右，我們在議場辯論並通過這項法案，
而這筆支出約佔我們表決通過的全部款項的一半。
對我來說簡直難以置信，經過這麼長的時間，他們仍然沒有可供審計的帳目。
您提到了反重力裝置。
我想更了解一些相關資訊。
我知道這是史蒂芬·霍金（Stephen Hawking）正試圖統一的內容之一，相對論、重力等等。
許多人相信他可能是千年一遇的最佳頭腦，那位英國人……
是的，沒錯。
嗯，我認為物理學實際上有兩條軌道。
有您在麻省理工學院（MIT）會發現的軌道，
還有您在海軍研究實驗室（Naval Research Labs）會發現的軌道。
那裡有第三高階的科學家，還有其他一些人士，
以及在紅石兵工廠（Redstone Arsenal）與馬歇爾太空飛行中心（Marshall Space Flight Center）附近的一些物理學家。
我可以向您保證，他們使用了極高電壓系統，以低功率輸入——
也就是低總能量消耗——
來創造所謂的坡印廷向量（Poynting vector）投射到太空中。
這是在汲取所謂的零點能量場（zero point energy field），
知名國防記者尼克·庫克（Nick Cook）寫了一本關於此主題的書，
名為《追尋零點》（The Hunt for Zero Point）。
在不過度深入物理學細節的情況下，我只想說，
關於此事的研究實際上始於 1920 年代的湯森·布朗（T. Townsend Brown），
他後來成為蘭德公司（Rand Corporation）的核心人物。
此外，我應該指出，在德國進行的考斯基-弗羅斯特實驗（Kowsky-Frost experiment）——
我們會在週五深入討論——使用結晶結構，
而現在我們使用變壓器中會發現的奈米結晶材料，
來在物體周圍創造電磁場，從而產生升力。
而我們已知的某些飛行器具有機密方面，
我與威爾森上將（Admiral Wilson）討論過此事，
例如 B-2 隱形轟炸機（B-2 Stealth），就涉及這項技術。
但那些看起來是圓形的，
也就是所謂的飛碟（flying saucers），
這種原型機已經存在多年。
根據我在國家安全局所謂的「金庫」（Vault）及其他設施工作過的消息來源，
大約在 1954 年 10 月，
我們真正弄清楚了重力控制，這意味著我們可以製造升力系統，
就像人們在不明飛行物中報告的那樣。
我想保留足夠的時間來詢問您提到的另一件真正令我擔憂的事情。
希恩先生提到了「必要的秘密」，那些我們對美國人民保密的事情。
我在這個領域真的很矛盾。
我承認您可能會主張存在必要的秘密，
存在黑計畫（black projects），
雖然您沒有這樣描述它們，但您所談論的這些最高、最高機密事項，
超越最高機密（above top secret），這是一個黑色世界，
我曾在特殊的 SCIF（敏感分隔資訊設施）中接受過幾次關於黑計畫的簡報。
如果您可以這樣做，那麼為了美國人民的利益，
您就可以為了做好事而忽視憲法。
而我們確實這樣做了。
我們確實為了做好事而忽視憲法。
我們為了進行所有福利工作而忽視憲法，
因為這不在第一條（Article I），
沒有列舉權力（enumerated power）。
我們為了進行所有醫療保健工作而忽視憲法。
我們為了進行所有教育工作而忽視憲法，因為我們花費巨額資金的這三項工作，
沒有一項是第一條第八款（Article I, Section 8）中的具體列舉權力，
而第九修正案（Ninth Amendment）與第十修正案（Tenth Amendment）都相當明確地表示，
如果您在那裡找不到，就不能做。
現在我的矛盾在於，雖然我承認可能存在必要的秘密，
但如果從中推論，那麼您就可以為了做好事而忽視憲法。
如果今天您為了做好事而忽視憲法，明天您就可以為了做壞事而忽視憲法。
嗯，我認為這就是我們今日所處的境地，
我認為這就是德懷特·艾森豪（Dwight Eisenhower），
艾森豪總統在他最後的演說中所說的：「警惕軍工複合體。」
如果我可以這麼說，我認為對公眾隱瞞這些資訊不僅是對人類的犯罪，
實際上還導致我們繼續依賴正在摧毀環境的石油美元體系（petrodollar system）。
我認為大多數人都忽略了原因。
我與 CIA 局長伍爾西（CIA Director Woolsey）的會面中，
他唯一想知道的是：「為什麼他們不告訴我這件事？」
英國國防大臣希爾-諾頓勳爵（Lord Hill Norton）也是如此，我對他說：
「長官，他們不告訴您的原因是因為您是好人，您不會配合犯罪性的保密、
非法的保密，這些保密隱瞞了能讓我們擁有無需石油文明的科學與技術。」
但這是一個數兆美元的問題，我認為我們已經到了尾巴搖狗的地步。
特殊利益集團與來自國家安全國家內部的腐化——我要使用「腐化」這個詞——
腐化影響力，直接與宏觀經濟秩序與石油美元體系（petrodollar system）掛鉤。
保密的原因不是因為人們會跳下波托馬克河上的橋樑，
因為我們在宇宙中並不孤單。
百分之六十五的公眾相信宇宙中存在智慧生命。
超過一半的公眾相信我們曾被造訪過。
百分之四十三的人相信他們現在就在這裡造訪我們，
這些都是最近的民意調查結果。
更大的問題是，我們為什麼要保守這個秘密？
我手上有一份美國科學家聯盟（Federation of American Scientists）兩年前發布的文件，
顯示有 5,135 項專利已根據《國家安全法》（National Security Act）被扣押。
格里爾博士，我們必須結束您的回答，
現在輪到格拉維爾參議員（Senator Gravel）。
我不會用完我的全部時間，
因為其中一些問題需要像格里爾博士那樣詳細闡述，但讓我補充一點，
因為我們的觀點是希望國會採取行動，
最高法院有一項裁決，我的同事會對其合憲性感興趣。
我曾被尼克森政府起訴，而我的辯護——
丹尼爾·希恩（Daniel Sheehan）對此非常了解——
是憲法的言論與辯論條款（speech and debate clause）。
我作為在任的美國參議員發布了五角大樓文件（Pentagon Papers）。
該裁決最終於 1972 年作出。
那是 9 比 4 的裁決，仍然讓我面臨風險，
因為除了在參議院發布這些文件外，我還在參議院外出版了這些文件，
但這是一項一致的決議，即我有權向公眾揭露我所知道的任何秘密，
並且不能在政府的任何其他領域受到質疑。
這是自 1972 年以來的國土法律，而且沒有改變。
不，有法律，也有最高法院裁決所神聖化的法律，
所以憲法的這一要素是堅如磐石的。
然而，當我們轉向國會時，哦，為什麼他們不……
首先，他們被欺騙了，但您從各種保密與國防委員會那裡得到的少量資訊，
我的意思是，他們擁有應該作為慣例向美國人民發布的知識體系，
這將開始改變我們作為一個國家接受的這種範式，
即我們的政客可以肆意對我們撒謊，而對此從未採取任何行動。
這是我想補充的一點評論，我還想補充他所說的，但我想更清楚地說。
國防部從未可供審計。
您無法審計它，而您認為他們會達到那個目標是一廂情願的想法，
因為不審計正在進行的事情是很方便的。
另外，我想補充希恩（Sheehan）的評論，
這當然對很多人來說是一個啟示，
即我們向以色列運送了這種核能力，
他們的任務之一就是與伊朗國王（Shah）分享。
嗯，補充的是，我們給了伊朗國王一個實驗性核反應爐，
現在還在德黑蘭，該反應爐的計畫是能夠製造由伊朗國王或美國控制的炸彈。
革命後發生的事情，這是大多數美國人現在不知道的，
是由霍梅尼（Ayatollah Khomeini）做出了決定，
該反應爐不會用於任何核裝置、製造炸彈的裝置。
這是最高領袖、伊瑪目的內部決定，他們不會這樣做，
因為《古蘭經》不認可大規模殺傷性武器。
現在，當您從美國媒體得到的說法是：「天哪，他們正在尋找炸彈。」
我們曾試圖在伊朗國王時期給他們核彈，是他們自己決定不要的。
這是不道德的。
我只是想補充這一點。
這是我想提出的兩點。
我將交還剩餘的時間，因為面對我們剛才聽到的這番睿智的證詞，
我實在想不出任何睿智的問題可以提。
很好。
基爾派翠克眾議員（Congresswoman Kilpatrick）。
非常感謝，再次感謝您的證詞。
您說得完全正確，參議員。
我認為今天的整個體驗都是智慧的體現，比我們社會正常水準更高。
也許這個房間本身以及我們的主題與此有關，但我們感謝您的服務。
謝謝。
回到國防預算中失蹤的數百萬美元，或者說無法審計的，或者說失蹤的，
在幾年間，格里爾博士，我想您提到的數字是 2.3——
2.3 兆美元，2.3 兆美元，而且這是幾年累積的。
我知道在座的大多數人都知道，我們在國會還通過了一項情報預算。
所有情報事務都由該預算資助，而作為國會議員，我們不會辯論它。
我們不知道它的最終數字或任何相關資訊，
因為（引述）「這超出了我們的機密權限」。
國會議員能接觸的機密也僅到一定程度。
正如各位所知，我確信，當我們上任時，我們宣誓就職，
並簽署文件，以取得聽取特定情報層級的權限。
當然，還有一些層級極高的情報是我們無權接觸的，
而我想我們今天討論的許多內容正是屬於這一類——
那裡正是資金所在，也是情報預算的去向。
您提到了緊急情況，以及我們今天談論的所有內容，
我的新聞界人士今天來找我…
…我告訴他們我會在週五學到更多後再與他們交談，但他們還是不斷前來。
除非我知道一些事情，否則我通常不會發言。
我正在努力學習，所以我沒有太多要說的。
您提到這是緊急情況。
現在就是緊急情況。
今天早上的其他幾位發言者提到他們在這裡。
他們不是唯一在這裡的，上帝就是宇宙。
我只是相信還有很多我們尚未知道的其他事情，希望很快就會知道。
這是緊急情況嗎？
如果我們什麼都不做會發生什麼？
我們應該做什麼？
我們應該如何做？
嗯，我認為有一句很棒的中國諺語：
「除非我們改變方向，否則我們很可能會到達我們正在前往的地方。」
重點是，如果您看看我們文明的發展趨勢線，我們在中東的棘手混亂，
當然，當我們說中東的國家安全利益時，這意味著石油。
如剛才指出的，以色列擁有大約 200 或 300 枚熱核武器。
他們可以照顧自己。
我們為什麼還在使用石油？
我認為我們使用石油、煤炭和核能，
是因為真正先進的科學與技術長期受到積極的抑制。
我認為這造成了地緣政治緊急情況和地球物理緊急情況。
無論您是否相信全球暖化，
您不能讓七十億人無限期地燃燒石油、天然氣和煤炭。
解決方案會是什麼？
現在，我在維吉尼亞州的農場使用太陽能運作。
幸運的是，我相當富裕，能夠建立一個巨大的太陽能農場。
這是維吉尼亞州最大的私人太陽能農場，
但對大多數人來說這並不實際，然而有運用零點能量物理原理的先進技術，
使得每個家庭和汽車都能有一個從時空結構中提取能量的發電機，
您永遠不必再燃燒一滴石油。
為什麼我們還沒有走到那一步？
我們為什麼不這樣做？
因為這些資訊受到積極的抑制。
正如希恩先生所述，我的團隊中有人曾受到威脅。
有一個人正在為我的團隊研發這類裝置中的一種。
我們提供了一些資助，大約兩三年前，
一位我不想指名道姓的前 CIA 局長帶著一群人去了那裡，
威脅他和他妻子，要他停手。
所以這個人隸屬於 IT&T，為 CIA 做合約工作。
他原本已獲安全許可，可以為我們進行這項工作。
那為什麼呢？
等等，博士。
如果人們曾經，那個詞是什麼？
他被威脅了。
威脅。
是的。
被威脅、瀕臨死亡、演習、被除掉，或不管那是什麼意思。
對。
那麼我們今天為什麼要與您交談，您今天為什麼這麼健康？
有人在威脅您，還是您只是很堅強？
我很堅強。
對。
而且我們有很多好朋友，還有很多人。
人們提到了 CIA 的羅納德·潘多爾菲博士（Dr. Ron Pandolfi），
我確實與勞倫斯·洛克菲勒（Lawrence Rockefeller）度過了很多時間。
有很多人支持我們試圖做的事情。
也有很多人反對我們試圖做的事情。
有一個處理這個問題的委員會，過去被稱為 Majestic。
我會交給委員會一份文件，就是我提到的這份，
當中第二項是 Cosmic Ops，
第三項是 Magic Ops 和 Magi Ops。
您知道如果這些文件就擺在我們面前，會有多重要嗎？
這就是我的重點。
我們會為您把文件找來。
我們需要全部。
是的。
我們需要您的證詞。
這有助於我們準備。
當您提及這些內容時，我們不僅能聽到，還能親眼看到，這樣更能消化吸收。
我很感激。
我們還有一張電腦光碟，會發給在座每一位，上面有所有這些內容。
然而，這份文件的關鍵之處在於，
這些已知存在的機密分隔行動主要運作於科學與技術領域。
而這份特定文件來自國家偵察局（National Reconnaissance Office），
這是針對內利斯空軍基地（Nellis Air Force Base）的安全漏洞警告。
當然，我們只需要我們能合法看到的東西，
您知道，無論我們的機密等級是什麼。
您可能有一些您不能分享的東西，那也沒關係。
嗯，不，我沒有。
實際上，我們擁有的所有東西，即使——正如我所說，透過我們發出的信函，
依據「除非另有指示」的命令，我們已確定所有這些資訊都已解密。
好的。
因為我們已經確定，這種保密是在適當的憲法框架之外維持的——
聽著，我親自與國防情報局（Defense Intelligence Agency）局長會面了很長時間。
他獲得了資訊、可據以行動的情報，而他——
以及威爾森上將（Admiral Wilson）——
這位就是派翠克·休斯將軍（General Patrick Hughes），
你們當中的許多人可能認識他。
他被拒絕訪問。
這肯定是非法的。
你們不能拒絕指揮鏈上的高層人員取得這些資訊。
所以——好的。
您必須在那裡停下來，因為我的時間到了。
是的。
但謝謝您。
謝謝。
我們想與您合作。
我們希望取得這些資訊——謝謝——
以書面以及口頭兩種形式，我交還剩餘的時間。
謝謝。
是的。
您會得到所有這些。
這些都是為您準備的。
非常感謝。
【掌聲】
庫克議員（Congressman Cook）。
是的。
我想繼續與格里爾博士討論片刻。
您談到了 14 個國家開放了不明飛行物檔案，
我認為這些檔案可能與美國政府擁有但拒絕開放的檔案類似。
我的理解對嗎？
澄清一下，那些是在這些政府內部可獲得的文件，
但不在未公開特別許可項目（unacknowledged special access project）中。
例如，英國最近開放了大量檔案，
但那些是可以透過類似資訊自由法（FOIA）程序的官員取得的檔案，
法國的情況也是如此。
其中一些其他國家也存在這些未公開項目的對應物，我們已經發現了——
當然包括英國，當然包括加拿大，還有法國。
但我認為我們必須理解的是，
他們至少一直在努力表現出對公開這些資訊的興趣與支持。
我認為在南美洲，我們甚至看到了更多的支持，
一些政府在其國防部設有辦公室，調查此事並幾乎即時發布資訊。
所以我認為我們在其他一些國家看到了更多的真相揭露（disclosure）。
美國一直是最頑固的。
您剛才指出，我們剛剛談到的，
您說在幾十年內國防部預算中完全失蹤的 2.3 兆美元？
嗯，國防部長倫斯斐（Secretary of Defense Rumsfeld）沒有說明那是多久期間的累計。
現在，國防部長科恩（Secretary of Defense Cohen）——
我想你們大多數人可能在柯林頓年代認識他——
他也從戈登·庫珀（Gordon Cooper）那裡獲得了資訊，
戈登·庫珀是我們的證人之一，他是一位太空人，他也說：
「聽著，我調查過此事，有大量活動，
但他們不會與我分享」，這是國防部長說的。
所以是的，但那 2.3 兆美元，我們不太清楚它的去向。
好的，但當您說我們不太清楚它的去向時，
是其中的一部分還是全部，還是其中的一些，
是您所說的未公開特別許可程序（unacknowledged special access processes）？
項目，對，USAP。
項目。
未公開特別許可項目（Unacknowledged special access projects）。
那些，是的，根據定義，如果國防部長不斷追蹤——
所以那 2.3 兆美元中的很多是那些？
在幾十年內，我們估計目前每年在 1,000 億至 2,000 億美元之間。
好的。
順便說一下，這能為我們提供全民醫療保健。
我並不是在為這部分辯護，但聽著——【掌聲】我並不是在為這方面辯護，
但如果 2.3 兆美元事實上是未公開特別許可項目，這是您說的嗎？
顯然，如果國防部長——嗯，那不完全是——哦，您是說可能是。
您只是不知道。
我們認為是的，事實上，我相信這正是他多年來、許多年以來一直所說的。
如果我們把諸如反重力機器、
基於反重力研究以及磁電技術的太空電梯等東西算進這些項目——
這些遠超出我們任何人目前真正完全了解的範圍，或許有些人了解——
我能想到許多東西，但我的問題是：
是的。
我希望您能盡可能給我您對此最真切的感受。
其中一些是否明確、合法地基於國家安全（national security）原因而被保密？
是的。
事實上，歐巴馬當選後，有人來接觸我，
希望我支持一項倡議，私下公開升力系統或電磁重力技術；
我回應說，由於它們可能成為武器投射系統——
我當時正與一位空軍上校會面——我認為其中一些需要非常仔細地審視。
然而，固定式能源發電系統能讓我們明天就擺脫石油、
天然氣和煤炭，這些應該公開。
所以我認為——當然。
所以我認為您必須非常——
我這麼說，也知道真相揭露（disclosure）運動中可能有些人會對我接下來要說的話感到震驚——
我們還沒有生活在一個地球上每個人都該擁有升力載具和傳送式運輸系統的世界，
那種系統可以讓我們兩三分鐘內從這裡到達巴黎，
而我認為這類技術顯然有武器投射的用途。
然而，其中涉及能源生產的技術部分應該公開；
它們受到抑制，主要也是出於宏觀經濟穩定的考量。
因為如您所知，國家安全的討論中一直有人說這些是高度顛覆性的技術，對此我要說：
好啊，那您是想現在被顛覆，還是想等到以後——
等到我們走向終局、環境在我們四周崩解的時候？
我們必須做出這些艱難的決定。
好的，那麼我對您的最後一個問題，
格里爾博士，是關於這 14 個正在揭露、
或至少讓本國人民和世界各地的人知道檔案內容的國家——
他們之所以比美國更積極，動機之一是否可能是：
他們認為人們看到的這些東西、這種現象，
那些被談論的、違反物理定律的機動表現，
可能是美國正在測試、卻拒絕談論的東西？
正確。
他們確實知道這是事實，事實上，是的。
事實上，在法國政府，我們就此進行了討論。
他們知道其中一些物體具有外星（extraterrestrial）起源。
他們知道其中一些是人造的——
洛克希德臭鼬工廠（Lockheed Skunk Works）；
我的一些證人和消息來源就在那家著名的臭鼬工廠工作。
我要告訴您，領導過洛克希德臭鼬工廠的班·里奇（Ben Rich）生前說過——
我們有證人可以證實這句話——「我們已經擁有把 ET 帶回家的技術。」
換句話說，我們已經在臭鼬工廠擁有具備星際航行能力的技術。
謝謝。
謝謝，謝勒女士（Ms. Scherer）。
首先，感謝您的證詞，這非常有趣。
既然有其他國家在開放檔案，我們有什麼理由不跟進，至少做到他們的程度？
我們討論過，或者說您提過一些限制——
有些領域我們可能不願涉足，而那確實有充分的理由。
我們有什麼理由不像其他一些國家那樣開放？
不，沒有理由。事實上，我認為這種保密實際上削弱了我們的民主——
我母親的家族是美國最初的建國者之一。
他們是第一批——嗯，用我們的話說——
被英國人逮住關進監獄的失敗者，所以我們家算是第一批戰俘。
我的家族、我們當中的許多人，
還有我在諾斯洛普格魯曼（Northrop Grumman）工作的叔叔，
都對這種保密的非法性、以及執行保密手段的無情感到震驚。
我們這些經歷過那場煎熬的人——我自己就經歷過不少——那絕非美好的經驗。
我想說的是，這確實動搖了我們對自由社會的整個信念。
它也削弱了政府的可信度。
這是我向洛克菲勒先生（Mr. Rockefeller）和柯林頓政府（Clinton administration）提出的關鍵論點之一：
當近六成民眾相信這是真的、而政府的某個部分正在隱瞞時，
空軍卻一再出面宣稱一切都是氣象氣球，這實在讓政府淪為笑柄。
這同樣荒謬，所以我們能公開的愈多愈好。
我認為其中的技術部分至少必須公開到讓我們能有實際應用的程度，
並針對國防部這筆去向不明的 2.3 兆美元取得某種和平紅利與環境紅利，這當然應該實現。
【掌聲】
>> 我也對坐在預算委員會時發現國防部是唯一無法通過審計的部門感到震驚，
我過去在預算委員會推動的觀點是：「好吧，讓我們從某個地方開始。」
我的意思是，選一個部門，選一個部門的某個部分，
任何能開始理解軍方如何花費其預算的東西。
您認為，鑑於他們所做的事情以及他們所處的大部分保密，
無論是合法還是非法，您認為這可能嗎？
>> 嗯，我認為，您知道，我們必須做出一致的努力。
我必須告訴您——我在這裡非常誠實——
當我們提供這份資訊時（也就是我稍後要交給您的那份，而這份資訊當時也提供給了這些人，以及 CIA——
局長伍爾西）——我在派翠克·休斯將軍（General Patrick Hughes）和威爾森上將（Admiral Wilson）臉上看到的恐懼與憤怒。
那種感覺顯而易見，因為他們意識到存在著一個非常深層的秘密國家安全體系（national security state），
即使是他們——理應守護我們最佳利益的人——也被拒絕訪問。
當我請求威爾森上將（參謀長聯席會議情報主管）設法掌控這個局面時，他看著我說：
「我現在的理解是，我手上最好的東西就是一架 B-2 隱形轟炸機。」
而這個秘密組織所擁有的，是性能遠在 B-2 之上的東西。
我在武力上被完全壓制了。」
他還說，除非政府的文職領導人——國防部長和總統——
命令他採取行動，否則他能做的有限；
但我們無法讓柯林頓總統（President Clinton）投入此事，
原因嘛，嗯，我不知道自己是否想談這個，但那是出於安全和人身安危的考量。
所以我認為這就是您會遇到的那種問題。
派翠克·休斯將軍（General Patrick Hughes）——
他可是國防情報局（Defense Intelligence Agency）局長——
走到一個巨大的架子前，說：
「這就是我循國防情報局指揮鏈調查這個主題所得到的全部。
」架上有個從玩具店買來的小 ET 娃娃，
我們都笑了，卻又想哭。
所以您這裡有一位將軍、一位上將和一位 CIA 局長，
這些人不只是在挖我的腦子試圖弄清楚我知道什麼，
他們確實被拒絕訪問（being denied access）。
這怎麼可能？
怎麼可能？
嗯，這就是我在聽證會上詢問如何讓他們能夠通過審計時所發現的情況。
我的意思是，這有點像一個大笑話，比如：
「嗯，我們永遠無法做到」，就這樣。
其中一個原因是這個，而這遲早必須改革。
我認識我叔叔老東家諾斯洛普格魯曼（Northrop Grumman）的一位審計員，他說：
「基本上，如果您處理的是這些未公開項目之一，他們會告訴您：
『嗯，我們有一筆未公開金額的資金在進行一個未公開的項目，而您沒有需知權限。
』然後他們對流入諾斯洛普格魯曼、
洛克希德馬丁（Lockheed Martin）、
科學應用國際公司（Science Applications International Corporation）或 MITRE 公司的款項就只是蓋橡皮圖章放行。」
現在，我有一整份清單。
我稍後會提供給您的其中一個部分——
是克里斯托弗·考克斯眾議員（Congressman Christopher Cox）要求我為他整理的，
他後來出任布希政府的證券交易委員會（SEC）主席——
那是一份清單，列出進行這些活動的設施、公司、子公司與子設施。
如果有人想跟進，這是可據以行動的情報。
所以是的，您可以找出來。
我們已經查出來了，但這必須由不接受拒絕的人憑藉傳票權限一致努力才能做到，
而我認為這是人民應得的。
謝謝。
嗯，這個小組實際上已經結束了，
下一個小組即將開始，但我總是有一些懸而未決的事情，
因為如果我們不能對此做任何事情，如果我們不這樣做，
我們正在學習的一切都不會有任何區別。
而在 1995 年，當您談到那場由洛克菲勒資助、
在阿西洛馬（Asilomar）舉行的會議時，
我的問題是：他們的目標是什麼？
他們實現了什麼？
因為那次會議真的發生了什麼事嗎？
而這麼多年後的今天我們正在做的事——
如今外部環境是否已有足夠的改變，讓我們本週就能帶來影響？
是的，女士，這是一個過程的一部分，
那次會議是為了召集最初的政府證人並為他們創建一個支持小組。
曾有一些成年男子——年紀大得足以當我的祖父——在我肩頭哭泣，說：
「我們一輩子都想談談這件事。」他們當中有太空人，也有宇宙飛行員。
我說：「好的，讓我們這樣做」，但他們害怕。
他們簽署過誓言，絕不談論這一切；他們很害怕。
其中有些人曾參與未公開項目，
被告知如果說出去就會被除掉、被殺害——這是千真萬確的。
所以這是一個過程，我想要發生的是，在 1997 年，
當我們為國會各成員舉行會議時，
我們希望擔任委員會主席的國會議員能接下這個使命。
我仍在全職工作，作為急診醫師，有四個女兒和一隻黃金獵犬，我有生活。
我是作為一種自願的事情在做這個，但不幸的是，沒有人真的想接下這個。
但我認為如果我們作為人民團結起來，我們可以做到。
現在，透過這個過程，有可能激發一個更大的運動，因為我認為如果人民帶頭，
領導者就必須跟隨，但我們必須把我們擁有的資訊公開。
但我認為，如果您們能影響一些仍在國會的同仁，讓他們認真關注此事——
而不只是一場充斥否認與嘲笑的表面秀——
真正深入探究我們過去 15 年間整理出的、可據以行動的情報，
我相信那將真正掀開這件事的蓋子，讓人民一勞永逸地知道真相。
謝謝。
現在我們要更換小組。【掌聲】